Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Get-WindowsOptionalFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about optional features in a Windows image.
zh_cn: 获取有关Windows镜像中可选功能的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-WindowsOptionalFeature** cmdlet gets information about all features (operating system features that include optional Windows foundation features) in the Windows Foundation Package or a specified package in the Windows image.
zh_cn: `Get-WindowsOptionalFeature` cmdlet 可以获取有关 Windows Foundation 包或 Windows 镜像中指定包中所有功能的信息（这些功能包括可选的 Windows 基础功能）。

source: Use the *PackageName* or *PackagePath* parameter to get information about all features in a specific package in the Windows image.
zh_cn: 使用 `PackageName` 或 `PackagePath` 参数来获取有关 Windows 镜像中特定包内所有功能的信息。

source: The *FeatureName* parameter gets more detailed information about a specific feature in the Windows image. If the feature is not a part of the Windows Foundation package, either a *PackageName* or *PackagePath* parameter must be used to specify the parent package of the feature.
zh_cn: *FeatureName* 参数可以获取有关 Windows 镜像中某个特定功能的更多详细信息。如果该功能不属于 Windows Foundation 包，那么必须使用 *PackageName* 或 *PackagePath* 参数来指定该功能的父包。

source: Use the *Online* parameter to specify the running operating system on your local computer, or use the *Path* parameter to specify the location of a mounted Windows image.
zh_cn: 使用 *Online* 参数来指定您本地计算机上运行的操作系统，或者使用 *Path* 参数来指定已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Lists optional features in the running operating system
zh_cn: ### 示例 1：列出当前操作系统中的可选功能

source: This command lists all of the optional features in the running Windows operating system.
zh_cn: 此命令列出了正在运行的Windows操作系统中的所有可选功能。

source: ### Example 2: Lists optional features in a package in a mounted image
zh_cn: ### 示例 2：在已挂载的镜像中列出软件包中的可选功能

source: This command displays lists all of the optional features in the specified package in the Windows image mounted to c:\offline.
zh_cn: 此命令会显示指定软件包中所有可选功能的列表，这些功能位于已挂载到 c:\offline 的 Windows 镜像文件中。

source: ### Example 3: Get details about a feature in a mounted image
zh_cn: ### 示例 3：获取已挂载镜像中某个功能的详细信息

source: This command displays detailed information about the feature, Hearts, in the Windows Foundation Package in the Windows image mounted to c:\offline.
zh_cn: 此命令会显示有关“Hearts”这一功能的详细信息。该功能属于Windows Foundation Package的一部分，而这个包包含在已挂载到c:\offline目录的Windows镜像文件中。

source: ### Example 4: Gets details about a feature in a specified package in a mounted image
zh_cn: ### 示例 4：获取已挂载镜像中指定包中某个功能的详细信息

source: This command displays detailed information about the feature, MyFeature, in the package at c:\package\package.cab in the Windows image mounted to c:\offline.
zh_cn: 该命令会显示关于名为“MyFeature”的功能的详细信息。该功能位于路径为“c:\package\package.cab” 的文件中，而这个文件属于安装在 “c:\offline” 路径下的 Windows 映像文件所包含的软件包中。

source: ### Example 5: Gets details about features using a wildcard
zh_cn: ### 示例 5：使用通配符获取有关功能的详细信息

source: This command returns details about the Hyper-V optional features in the running operating system by use of a wild card feature name.
zh_cn: 该命令通过使用通配符形式的特性名称，返回有关正在运行的操作系统中Hyper-V可选特性的详细信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of a feature to get detailed information about. Feature names are case sensitive if you are servicing a Windows image other than Windows 8.
zh_cn: 指定要获取详细信息的功能的名称。如果您维护的是非 Windows 8 的 Windows 镜像，则功能名称区分大小写。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及详细信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK（随机存取存储器磁盘），其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称后会添加“.bak”后缀，同时会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原有的“.bak”文件会被覆盖。如果使用未加入域的网络共享资源，请在设置 DISM 日志路径之前，先使用 `net use` 命令并结合域凭据来配置访问权限。

source: Specifies that the action is to be taken on the operating system that is currently running on the local computer.
zh_cn: 指定该操作应在当前正在本地计算机上运行的操作系统上执行。

source: Specifies the name of a package as it is listed in the Windows image. Use the *PackageName* parameter to get all of the features in the package. Use the *FeatureName* and *PackageName* parameters to get more detailed information about a specific feature in the package.
zh_cn: 指定在 Windows 镜像中列出的软件包的名称。使用 `PackageName` 参数可以获取该软件包中的所有功能；使用 `-featureName` 和 `PackageName` 参数可以获得关于软件包中特定功能的更详细信息。

source: Specifies the location of a .cab file in the Windows image. Use the *PackagePath* parameter to get all of the features in the package. Use the *FeatureName* and *PackagePath* parameters to get more detailed information about a specific feature in the package.
zh_cn: 指定Windows镜像中.cab文件的位置。可以使用*PackagePath*参数来获取包中的所有功能；使用*FeatureName*和*PackagePath*参数可以获取包中特定功能的更详细信息。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行服务维护操作时用于解压文件。此目录必须存在于本地计算机上。如果未指定临时目录，则系统会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并为每次 DISM 操作生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，该临时目录中的所有内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为用于解压安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录；用于服务维护操作的临时文件解压目录应始终是本地目录。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定BootMgr文件所在位置的路径。只有当BootMgr文件位于与您运行命令的分区不同的分区上时，才需要指定此路径。使用 `-SystemDrive` 参数可以从Windows PE环境中对已安装的Windows镜像进行维护或操作。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的 Windows 目录的路径。该路径不能是 Windows 目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，则默认值为离线图像目录根目录下的 Windows 目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
